[♪ Música do tema de abertura a tocar]
ANTERIORMENTE EM...
[Jimin] Aparentemente,
fomos nós próprios que o conduzimos.
EM BRIENZ, A ALDEIA CINEMATOGRÁFICA,
Os dois tiveram uma experiência única.
Chegou mesmo.
DE UM ENCONTRO EMOCIONANTE
COM UM CISNE ASSUSTADOR
PARA UM MERGULHO REFRESCANTE A PARTIR DO REBOCADOR QUENTE
É mais divertido porque estão juntos.
Aproveitando a comida, uma vez que já
não comiam comida coreana há algum tempo.
HAMBÚRGUERES DEPOIS DA COMIDA COREANA
ESTÁ NA HORA DE UMA NOVA ATIVIDADE!
-Está pronto?
-[em inglês] Pronto.
-Três, dois, um. Pule.
-Dois, um.
Saltar do precipício sem hesitar
É divertido
Uau!
Cada dia tem sido divertido até agora.
Será que a viagem deles vai continuar assim?
Depois de nadarem no lago,
regressaram à pousada.
[em coreano] Os ingredientes.
Eles compraram muitos.
Que tal fazermos um guisado?
Iremos comprar o que necessita.
-Ingredientes para o guisado de doenjang.
-Ensopado de doenjang?
— Podemos fazer isso?
— Porque é que não tento?
Preparar ensopado de doenjang? Não?
-Quer?
-O quê?
— Quer?
— Vou procurar uma receita online e fazer alguns.
-Não, devias cozer arroz.
-Tens razão.
Eu farei os dois. Pode descansar hoje.
-Tem a certeza?
-Sim.
ISTO É ÓPTIMO
[em inglês] Ok.
Vou preparar toda a comida
e deixá-lo relaxar hoje.
REPLETO DE CONFIANÇA
Finalmente poderei retribuir-te.
- [em coreano] Gostaria de um guisado de doenjang.
- Ok.
Primeiro, para o estufado, courgette...
Courgette, cebola, alho, alho picado...
— Vou lavar-me primeiro, mano.
— Beleza.
JUNG KOOK VAI LAVAR-SE
Uma receita de arroz de panela.
REVISANDO A RECEITA
Eu posso.
É importante utilizar arroz previamente demolhado.
DEIXAR O ARROZ DE MOLHO IMEDIATAMENTE
PEQUENO
ISTO É MUITO PEQUENO...
Só temos isto e...
Existem apenas estes dois.
Não desiste
até encontrar a pessoa certa.
ENCONTRA O TAMANHO QUE DESEJA
A PENSAR NO QUE FAZER A SEGUIR
MEDINDO O ARROZ
DERRAMAMENTO
ELE NÃO ESTÁ CONSTRANGIDO...
Uma chávena.
DERRAMANDO NOVAMENTE
Ele está bastante envergonhado.
Disseram que não se deve lavar com muita força.
Com cuidado, assim.
Primeiro, deite a água fora.
Lavando-o suavemente pela segunda vez.
Deite fora novamente.
Lavar o arroz pela terceira vez
Está feito.
O vídeo que vi diz
que preciso de lavar cinco vezes.
Mas a minha mãe disse-me
para o fazer apenas três vezes. Não muitas.
Ela disse: "O arroz não vai ficar saboroso
se o lavar mais vezes."
Lavar o arroz apenas três vezes,
como disse a sua mãe.
E vou lavar-me durante 30 minutos.
Ok, está feito.
Vai tomar banho
enquanto o arroz fica de molho.
Lavando-me por um tempo
Voltou completamente limpo.
-Tudo bem.
-Jimin.
-O que é que o senhor acha?
-Manter ligado.
Cebola, batata, courgette, gochujang!
GRITANDO OS INGREDIENTES
Batata!
-Jung Kook.
-O quê?
Arregace as mangas, por favor.
—Mais uma vez deste lado.
—Está inseguro(a)?
Não é isso. Siga-me.
[expira bruscamente]
DANÇAR PARA ALIVIAR A TENSÃO
-Saem daqui a cinco minutos. Falta um minuto.
-Não precisava da minha ajuda.
O quê?
—Disse-me para ficar do lado de fora.
—Entre.
Ok.
JUNG KOOK SAI DA COZINHA
Preparar-se para descansar
CONTO CONTIGO
A questão sobre cozinhar é a seguinte.
Não sei por onde começar.
CONVOCAR UM PROFESSOR ONLINE
SUPER FOCADO...
COMEÇA A SEGUIR OS PASSOS
ARROZ DE PANELA DO JIMIN
1.º COLOQUE A ÁGUA DO ARROZ NA PANELA
VERIFICANDO A QUANTIDADE DE ÁGUA
CONSULTANDO O VÍDEO
Há mais uma coisa que ouvi.
Para isto...
2.º Cubra a panela com papel de alumínio.
METICULOSO
E depois...
Pulverize um pouco de água sobre ele.
3.º Pulverize um pouco de água sobre o papel de alumínio.
4.º CUBRA NOVAMENTE COM PAPEL DE ALUMÍNIO
Agora...
Cinco minutos.
5.º Deixe ferver durante cinco minutos.
Não se esquece de colocar a tampa.
A preparação do arroz de panela começou sem problemas.
Jung Kook é normalmente quem cozinha,
Por isso, desta vez, pretendo
mantê-lo longe da cozinha.
Tudo bem.
OS PRINCIPAIS INGREDIENTES PARA O ENSOPADO
Tem tofu e cogumelos.
Deixe os cogumelos esperar por enquanto.
Não me estou a acostumar com isso.
Sente-se desconfortável na cozinha.
CONSEGUE UMA TÁBUA DE CORTE
Esta é uma tábua de corte.
E depois...
O alarme toca para avisar que faltam cinco minutos.
Ok, daqui a 15 minutos.
Logo, 2,5.
Entretanto,
vamos cortar alguns legumes.
COMEÇA A CORTAR CEBOLAS
MUITO SÉRIO
A courgette.
Assim...
Não sei como cortar.
CONSULTANDO O VÍDEO
Corte ao meio.
CORTANDO-O UMA VEZ
DEPOIS, VERIFICANDO NOVAMENTE O VÍDEO
Eu vejo.
CORTANDO NOVAMENTE
COMO SEGUIR A RECEITA À RISCA DO LIVRO
Corte ao meio.
Picar uma cebola
Ele é lento, mas está a progredir...
Em pedaços grandes.
Como se corta uma batata?
ASSISTINDO AO VÍDEO NOVAMENTE
Deve ser assim que se corta uma batata.
Depois...
PICANDO UMA BATATA COMPLETO
Isso é cortar, certo?
Na verdade, não faço a mínima ideia.
E dizem que é melhor juntar alho.
Então deixe-me usar alguns.
ELE COMEÇA A PICAR ALHO
Isto...
A sua habilidade com a faca demonstra
a sua confiança e experiência.
Não está picado, mas acho que
posso dizer que está desfiado.
Ótimo. Está praticamente pronto.
-Não tinham doenjang coreano.
-O quê?
Assim pode ser diferente.
Assim talvez fique um pouco mais doce.
Ou posso fazer um guisado de gochujang.
Vou mudar o prato imediatamente.
A sua versatilidade na cozinha
merece nota máxima.
Ok.
APRENDER A RECEITA DO ENSOPADO DE GOCHUJANG
SEM FICAR TRANQUILO
Não tenho pimenta em pó.
Uma vez que não preciso de açúcar,
é melhor juntar um pouco disto.
Então... Espere um pouco. Mais cinco minutos.
Abrirei daqui a quatro minutos.
Desloque-se para este lado.
A VEZ DA FRIGIDEIRA
Um pouco de óleo alimentar.
Apenas uma volta por cima.
Grelha barriga de porco para o guisado.
A ver o vídeo do Gochujang Stew novamente
Apenas o suficiente para mudar de cor.
É HORA DE ABRIR A PANELA
[som do temporizador]
Fique quieto.
Muito bem, o arroz...
Será que já está pronto?
Vamos lá ver...?
Acho que não está cozinhado de todo.
Parece estar tudo bem, mas não está nada bem.
Espere aí.
Não consigo prestar mais atenção a isso.
Nesse caso, vamos fechar a tampa.
Deixe ferver em lume brando.
A carne não deve ser demasiado cozinhada.
Agora, rapidamente...
ADICIONANDO ALHO PICADO
Vamos adicionar isso.
Agora, vamos deixá-lo dourado.
Muito bem, vamos lá.
ADICIONANDO OS LEGUMES
REFOGAR OS INGREDIENTES EM CONJUNTO
A CHAVE PARA O GUISADO DE GOCHUJANG É GOCHUJANG
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
ADICIONANDO UMA COLHERADA DE DOENJANG
O que estou a cozinhar?
Ferva já, seu punk. Água será adicionada.
Mas como é que adiciono um litro de água?
Espere. A água é... Certo.
Em que mililitros está?
Uma garrafa de água
tem geralmente 500 ml, certo?
Duas garrafas bastam.
DESPEJANDO 1 L DE ÁGUA
Jimin está a navegar tranquilamente.
acenando com a cabeça
O riso de alguém bastante satisfeito.
O problema é o arroz.
É o prato principal de hoje.
É lendário.
VERIFICAR NOVAMENTE O ARROZ NA PANELA
Será que este arroz é mesmo assim?
Jung Kook. Será que devemos comer ramyeon?
A parte de baixo é horrível.
O que faço? É inútil.
Acho que não há forma de salvar isso.
Retire alguns.
O FUNCIONÁRIO MAIS VELHO VEM EM RESGATE
Onde está o arroz cru?
Ui, é...
FAZENDO TUDO DE NOVO
É diferente. Então, tofu...
Já posso colocar tofu?
Não deveria ferver com mais intensidade?
À VONTADE
Entretanto, lá fora escurece.
DECOLA POR FOME
Jimin.
[Jimin] Fique aí dentro.
O guisado de doenjang não deveria demorar tanto tempo.
Troquei o prato por ensopado de gochujang.
Parece estar tudo bem.
Parece um pouco sem graça.
Ir.
EMPURRANDO-O
-Jimin.
-O quê?
Eu aplaudo-te
Pelo seu esforço.
Sabe, as mães conseguem fazer um guisado
em apenas 30 ou 20 minutos.
Certo.
Estou a fazê-lo há 40 minutos.
Está a demorar tanto assim?
Com certeza não tenho qualquer talento para cozinhar.
Posso provar?
Chegou finalmente a hora da avaliação.
NERVOSO
JUNG KOOK
TEM GOSTO!
É ESTRITAMENTE ANSIEDADE
Só colocou gochujang?
— Um pouco disso.
— Certo.
-Tipo meia colherada.
-Percebo.
— E quatro colheres generosas de gochujang.
— Certo.
Um pouco de alho.
E a pimenta em pó?
Quer um pouco?
Talvez só um bocadinho.
Adicionando pimenta em pó para agradar ao seu paladar.
A pimenta em pó marca o fim da preparação do guisado.
Como está a correr o arroz de panela...?
Espera.
Parece estar tudo bem.
Está bem cozinhado!
Vou buscar um pouco de arroz para ti.
Ok. Mal posso esperar.
ENSOPADO REFORÇADO DO JIMIN
E O ARROZ DE PANELA ESTÁ PRONTO
Jimin.
O meu primeiro prato feito por mim.
Tire uma fotografia.
Deixe-me.
—Eu...
—Devia.
Preparar-se para as fotos
Lamento.
A SUA PRIMEIRA COMIDA FEITA POR ELE MESMO
Demorou muito tempo.
APAIXONADO
APAIXONADO TAMBÉM
A PRIMEIRA COMIDA COREANA FEITA POR JIMIN
NA SUÍÇA
Deveríamos experimentar?
-Certo.
-Deixe-me aproximar.
Parece bom.
Deixe-me experimentar o tofu primeiro.
Começando pelo tofu
ESTÁ QUENTE
O QUE ACHA?
Acenando silenciosamente com a cabeça
ALIVIADO
É bom.
Vou aproveitar.
JIMIN PODE FINALMENTE APROVEITAR
SORRINDO JUNTOS
Até o cérebro dele sente o sabor coreano.
Devemos adicionar mais sal?
-Sim.
-Certo?
Precisamos de sal. Está um pouco sem graça.
ADICIONANDO SAL
— Isso deve ser suficiente.
— Certo?
SEJA MAIS DELICIOSO
Retomam as refeições com novas intenções.
— Deixe-me provar.
— Talvez a mosca também queira experimentar o seu guisado.
A mosca vai diretamente para o guisado.
Está a aproximar-se como aquele cisne.
Aproximou-se rápida e assustadoramente
OBJETIVO
Espere. Está a chegar para valer.
A mosca está a ir diretamente para o alvo.
OS SEUS OLHOS ESTÃO FIXOS
Tirando a mosca, é de morrer de amores.
O sal tornou o guisado perfeito.
É DELICIOSO
A melhor comida é
aquela que é feita por outra pessoa.
Adora cozinhar a própria comida.
ESTÁ QUENTE
É bom?
Pelo menos, o guisado...
RINDO SILENCIOSAMENTE
Eu estraguei o arroz. Peço desculpa.
Desta vez comprei.
Vamos experimentar beber um pouco.
BEBIDA
MATA-LHES A SEDE!
REFRESCADO
Gosta de coisas doces.
Isso é bom.
É água de coco.
[em inglês] "Original."
— "Fabricado na Indonésia."
— É refrescante.
Teremos a oportunidade
de experimentar algo da Indonésia.
A água de coco é
uma boa fonte de hidratação.
Ele adora.
-Bom?
-[em coreano] Está ótimo.
-Está um pouco...
-Sente-se um pouco revigorado?
Sim, um pouco.
Refrescar-nos-á sem parar
se o tomarmos após as refeições.
-Coma...
...e beba.
Vamos parar e voltar a comer!
Mas é muito bom mesmo.
-Obrigado.
-A batata está cortada em pedaços muito grandes.
UMA MORDIDA NA BATATA INCOMUMENTE GRANDE
Agora, deixe-me...
Gosto de misturar isto com arroz.
É delicioso.
UMA VEZ, DUAS VEZES,
TRÊS VEZES
QUATRO VEZES
CINCO VEZES
MISTURAR O ARROZ COM CALDO SUFICIENTE
FUNCIONÁRIOS: PARE
-Antes de continuar a comer...
-Sim?
O QUE É ISTO QUE ELE TEM NAS MÃOS?
[realizador] Kimchi frito.
Um kit de viagem com quatro acompanhamentos
para os amantes da cozinha coreana.
DO KIMCHI AOS ACOMPANHAMENTOS IRRESISTÍVEIS
Precisamos de os ganhar
ou podemos simplesmente tê-los?
MAIS UMA HORA CADA
RISOS VAZIOS PELO MINIMALISMO...
Eu optei por não os ter.
Na verdade...
Mas podemos levar um pouco de barriga de porco
para o nosso destino amanhã e...
NÃO, É UM HOTEL
Não podemos?
Precisamos dele agora, então.
Não podemos levá-lo connosco?
Não podemos.
Ah! Então deixe-me grelhar um pouco.
UNIDOS
O QUE VAI FAZER?
Deixar isso para trás é...
Isto simplesmente não está certo.
-Certo?
-Claro.
Não vai aceitar essa aposta?
Espere, vamos grelhar a carne agora.
Vamos pensar nisso mais tarde.
Mas isso vai demorar três horas.
Dois já é mau.
A BARRIGA DE PORCO VEM ANTES DO MINIMALISMO
[zumbindo]
UNTAR A PANELA COM ÓLEO
Trinta minutos?
AQUECENDO A PANELA
AÍ VEM A CARNE
DICA DO CHEF JUNG KOOK:
GRELHE A CARNE SEM A PELE
O som apetitoso
da barriga de porco a grelhar
VERIFICANDO
PRESSIONANDO COM FORÇA
Quando a pele estiver cozida,
grelhe cada pedaço separadamente.
AJUSTANDO O CALOR COM CUIDADO
SAL
Virando-o no momento perfeito
BARRIGA DE PORCO GRELHADA PERFEITAMENTE
Trinta minutos?
ENQUANTO ISSO, JIMIN ESTÁ A NEGOCIAR
[realizador] O que mais deseja?
Kimchi? Certo, Jung Kook?
-Kimchi?
-Sim.
-Isso parece ótimo.
-Queres kimchi com mais frequência?
-Sim.
MINIMALISMO DIGITAL
+ 1 HORA
[diretor] O que é que menos quer?
Kimchi salteado.
[diretor] Uma hora para o kimchi frito.
Ui, que crueldade.
Jung Kook, que tal uma hora para kimchi?
-Não está mal.
-Ok.
Acrescentando mais uma hora para o kimchi.
Uau, três horas?
É como no exército.
UMA HORA ADICIONADA AO MINIMALISMO DIGITAL
A barriga de porco é grelhada até ficar dourada.
OBTENDO RAPIDAMENTE UM PEDAÇO
É por aí.
Barriga de porco com guisado de gochujang.
Certo?
É assim que deve ser uma refeição.
A MELHOR COMBINAÇÃO DE ALIMENTOS PARA JUNG KOOK
COMENDO PRIMEIRO UMA COLHERADA DE ARROZ
E MAIS UMA
Faltava carne no guisado,
e a barriga de porco compensou isso.
ENTÃO A BARRIGA DE PORCO
Isto é kimchi simples?
Não frito?
Está um pouco ultrapassado.
E o kimchi que receberam
em troca de uma hora?
FANTÁSTICO
Jung Kook.
És incrível, mano!
É bom ter barriga de porco.
RESPEITO TOTAL
-O quê?
-Esta barriga de porco grelhada está ótima.
O guisado também é bom.
Graças a este guisado...
que a barriga de porco tem melhor sabor.
Hum.
Bom trabalho.
Bom trabalho, mano!
A colaboração entre eles
tornou o jantar mais satisfatório.
O quê?
Estou tão cheio(a).
Pode comer mais?
Sim. Gosto de guisado de gochujang.
COM O ENSOPADO FEITO POR JIMIN
Esta noite vamos cheirar a carne de porco.
Jung Kook continuou
a desfrutar do seu feliz jantar.
DEPOIS DO JANTAR FELIZ
[Jimin] Ok, estou a ver um cronómetro.
-[Jung Kook] Um jogo?
-[diretor] Sim.
Fiz uma breve verificação antes de vir.
— Compreendo.
— Esta câmara está filmando.
um cronómetro foi ali instalado.
E ligaram os nossos auscultadores
via Bluetooth.
Talvez tenhamos de ouvir algo
e tentar adivinhar dentro de um determinado período de tempo.
O meu nome é Jimin, sou um detetive privado.
Mas saber isso não faz sentido.
[diretor] Amanhã de manhã,
vamos
Apanhe um comboio para Zurique.
Zurique.
[Diretor] Assim que lá chegarmos,
receberá
Algum tempo livre para relaxar no centro da cidade.
E para aproveitar o seu tempo livre,
Vai precisar de uma verba
para cobrir as suas despesas.
— Certo.
— Nesse sentido,
Vamos dar-te 150 francos.
Isso é muita coisa.
É HORA DE SOLICITAR NOVAMENTE O AUXÍLIO
MÁXIMO DE 150 FRANCOS
PRIMEIRO JOGO: 50 FRANCOS
SEGUNDO JOGO: 100 FRANCOS
Muito bem, pois. Outra vez...
A caixa do jogo também está aqui.
QUE TIPO DE JOGO
TEMOS DE JOGAR...?
MÁSCARAS DE DORMIR
-[Jung Kook] Máscaras de dormir?
-Sim.
JORNADA 1 ACIMA DE 50 FRANCS
DEGUSTAÇÃO ÀS CEGAS
JOGO DE TREINO: ENCONTRO
Os seus olhos devem
ser cobertos com máscaras de dormir.
DEBATENDO-SE
Não há nada aqui.
Ah, aqui está.
Existe um.
Devem usar os seus sentidos.
DO TATO, DO OLFATO...
Não sinto cheiro de nada.
...E SABOR
É um encontro.
PARA ADIVINHAR QUE TIPO DE ALIMENTAÇÃO É
[diretor] A resposta é...
data.
JORNADA 1
- 4 PERGUNTAS
Receberão 50 francos
se acertarem 3.
Jimin é o primeiro a atuar.
-É difícil.
-É mesmo.
[realizador] Vai dar certo, não é?
-Vai!
-Certo, pode trazer.
Eu gostaria de lhe tocar.
Por favor, coloque-o
nas minhas mãos.
Ele está pronto para lhe tocar.
ANDA LÁ
Uau!
É uma batata frita.
A primeira questão é muito fácil.
[Diretor] Adivinhe qual é o sabor
desta vez.
Qual o sabor?
Obviamente que são batatas fritas.
O SABOR É IMPORTANTE
UTILIZANDO O SENTIDO DO OLFATO
E O SENTIDO DO PALADAR
DEGUSTAÇÃO
ESTE SABOR É...
Já passámos por isso muitas vezes, Jung Kook.
JUNG KOOK TAMBÉM EXPERIMENTA UM
Qual era o sabor...?
Tenho de adivinhar o sabor, certo?
É bom?
Oh.
Ele entendeu.
Qual é o seu palpite? Um, dois, três.
Manteiga com mel.
Incorreto.
O que está errado com o seu paladar?
Ele não compreende.
Qual é o sabor?
É obviamente aromatizado com pimenta.
A resposta é paprica.
Consegue sentir o sabor de paprica nisso?
Sabe a pimenta. Tem mesmo.
Isto não pode ser manteiga com mel.
VAI-TE EMBORA
AFIRMATIVO
[diretor falando indistintamente]
Espera. É melhor não estragar tudo
depois de o fazer.
Agora é a vez de Jung Kook.
Vamos ver o que o seu paladar é capaz de fazer.
-Está pronto?
-Espere.
Posso beber um gole de água antes de ir?
-Água?
-Sim.
Manteiga com mel?
AÍ VEM A ÁGUA
Obrigado.
Bochechar com água
antes de provar.
Devia ter feito o mesmo...
Ei,
também me devias ter dito para beber água primeiro.
Eu disse manteiga com mel
porque tinha comido aquela tâmara doce.
Não foi culpa minha. O meu paladar era preciso.
Dizem que o sabor salgado fica mais intenso
depois de comer algo doce.
Eu comi-os juntos.
Um pouco ficou-me na boca.
A harmoniosa combinação do doce e do salgado
resultou na manteiga com mel...
Muito bem, aqui está a comida.
[grita]
Nervoso à toa
A comida é trazida para
FUNGANDO
O que é?
-É isso?
-Sim.
TREMENDO E NERVOSO
DESAJEITADO
— É muito longo.
— [Jimin a rir]
É longo.
Não gosto da aparência.
O SEGUNDO ALIMENTO FOI CRITICADO
PELA SUA APARÊNCIA...
O que é isto?
Ele está simplesmente feliz.
TENTANDO SENTIR O CHEIRO COM CALMA
Não é um cachimbo para fumar?
[diretor] Não há problema em provar,
Mas não engula.
O quê?
Em primeiro lugar, esta parte parece desafiante.
UMA PARTE PERIGOSA
Vou experimentar o meio.
CROCANTE - MUITO CROCANTE - MORDIDA...
Sabe a gengibre.
Ah, não era o que eu pensava?
CHEIRAR
Pensei que fosse alho francês.
PROVANDO - ENJOADO
O QUE É ISTO...
Os seus olhos, nariz e lábios
não conseguem esconder a verdade.
TENTANDO ENTENDER
CHEIRAR
É gengibre.
Não é?
Tem cheiro a isso.
Não?
-[geme]
-Não engolir?
MAIS UMA VEZ, COM CUIDADO
TREMENDO
ELE TENTA NOVAMENTE
NOJO
Ele nunca consegue habituar-se ao sabor.
Não parece gengibre.
Isto não pode ser gengibre.
É comprido, mas não é um microfone.
O que é isto?
Não faz a mínima ideia do que seja.
Nós...
Também não sei o que é.
Não posso ajudá-lo.
O que é isto?
Não faço a mínima ideia, mesmo com os olhos abertos.
Parece ser um ingrediente culinário que
nunca vi.
Já toquei ou cheirei isto antes. Um vegetal.
Pelo que percebi, é algo
que se usa em vez do gengibre.
Quer uma dica?
Sim, preciso de uma dica. Nunca vi...
quer dizer, usei isso antes.
Tem cinco sílabas.
Os países que utilizam principalmente
este ingrediente...
-Sim.
-...têm climas quentes.
Tenho a certeza que já passou por isto antes.
Mas é um ingrediente
de um tipo de sopa muito famoso.
Conseguiu descobrir?
Tailândia? Que país?
- Deve ser tom yum goong.
- Das Filipinas?
-Como é que eu vou saber?
-Exatamente, é esse o meu ponto.
Cinco sílabas? Não posso receber uma dica com alguma letra?
[diretor] Vou dizer-lhe a primeira letra.
L.
-L?
-L.
L... Limão.
Não.
Conhece algum alimento
cujo nome comece pela letra L?
O quê?
O que estás a fazer?
Essa é uma forma original disso.
O QUE ESTÁS A FAZER...?
Conhece algum alimento
cujo nome comece pela letra L?
O quê?
Conhece algum alimento
cujo nome comece pela letra L?
O quê?
-O que está a fazer?
-A água acabou.
ÁGUA!
RIR
QUERO UM POUCO DE ÁGUA
Aqui vai.
Aqui está água para si.
Continuou...
Pensei que estivesse a tentar eliminar o cheiro.
"A água acabou". [risos]
— Não faço mesmo ideia.
— Desista.
O que é? Não faço a mínima ideia.
Muito bem. Qual é o seu palpite?
Um, dois, três.
Desisto.
[realizador] Erva-príncipe.
Já erraram ao acertar duas.
Acabou?
[diretor] Os 50 francos
estão fora de questão.
SENTINDO-ME MAL POR CAUSA DO CAPIM-LIMÃO
Assim, se acertar nas duas restantes,
nós dar-lhe-emos...
-Então, 50.
-Sim, 50.
UMA MUDANÇA NAS REGRAS
Traga-o para cá.
A TERCEIRA PERGUNTA É DADA
A JIMIN
DESAJEITADO
Espere. É comestível?
Olá, isto é...
Não seria isto uma tampa ou algo do género?
Tem a certeza de que é algo comestível?
SIM, É COMESTÍVEL
Espere, está a derreter. Deve ser chocolate.
Aliviada por saber que é chocolate.
É chocolate.
Ele precisa de adivinhar o nome corretamente.
Poxa.
CAINDO
Os seus olhos se arregalaram.
É mesmo comestível?
TEM A CERTEZA...?
Hum!
ASFIXIA
Como é que eles fizeram isso?
É um chocolate com quatro sílabas.
Um chocolate de quatro sílabas?
Ele é curioso...
Jung Kook.
ELE ENTENDEU!
Ele compreende e fica inquieto.
É AQUILO!
DÊ-LHE A RESPOSTA LOGO!
[todos a rir]
Um chocolate de quatro sílabas?
SIM, ISSO MESMO
Volta a provar e fica ainda mais convicto.
Não faço ideia.
Sabe a bebida alcoólica.
SIM, ESTA BEBIDA
ENTENDEU AGORA...?
Não faço ideia.
Jung Kook, dê-lhe apenas uma dica.
-Só uma.
-Uma dica?
O que devo dar?
A sua garrafa de bebida...
é retangular.
UMA GARRAFA RETANGULAR...
— Vá imediatamente.
— Não é vodka.
Um, dois, três.
-Fracasso.
-O que é isto?
Jung Kook, diz a resposta.
Chocolate Jack Daniel's.
Correto.
Como é que eu vou saber?
A sua garrafa é sempre retangular.
Isto sabe a Jack Daniel's.
Experimente.
É com certeza Jack Daniel's.
Agora sim.
Muito bem, 50 francos...
A taxa de 50 francos foi novamente descartada.
Eu devia ter feito isso.
[Realizador] Então, Jung Kook.
Se acertar nesta última pergunta,
Nós dar-lhe-emos o dinheiro.
Obrigado.
A última esperança deles está pronta.
-Vai!
-[diretor] Traga isso, por favor.
É uma questão difícil.
Porque é que só recebo os mais difíceis?
APARECE A ÚLTIMA PERGUNTA
Onde está?
RIR
Está a segurar...
É tão divertido provocá-lo!
ELE COMEÇA A EXPLORÁ-LO
É mais um chocolate?
É verdade. Eles descobriram o segredo aqui.
DANDO UMA MORDIDA IMEDIATAMENTE
[diretor] Para este,
Só precisa de adivinhar qual é o sabor.
Cacau?
Não é só chocolate de cacau?
Só chocolate preto... Espera aí.
É como se...
PROVA COM A PONTA DA LÍNGUA
Ui, eu ia pedir um bocadinho.
Aqui.
PROVANDO JUNTOS, AO MESMO TEMPO
Tem um sabor muito familiar.
Como é que eu vou adivinhar
qual é o sabor?
Tem um sabor muito familiar.
É delicioso.
Eu sei que já tive isto antes.
Mas nunca experimentei o sabor.
PIMENTA
UMA LUTA SOLITÁRIA PARA ENCONTRAR A RESPOSTA
Vamos lá. Como é que eu...
Engula enquanto saboreia com cuidado.
no final de uma dentada.
Então consigo sentir?
Sim, pode sentir.
Faz porque sabe.
[o realizador dá uma risadinha]
Agora que já sei, deixe-me provar.
-Prove um pouco e dê-lhe uma dica.
-Ok.
Entendi.
O que é?
Obrigado.
SABOREAR
Posso tirar a máscara de dormir, certo?
[diretor] Ok.
Tem a certeza de que consegue sentir o sabor?
Espere aí. Acho que sei.
A fruta de cor roxa.
A fruta de cor roxa. Não?
NÃO É ISSO
-Jung Kook.
-O quê?
Não é isso.
Ouvi a resposta.
-Fizeste isso?
-Sim.
Não é fruta?
Costumo pedir este tipo de molho
em hamburguerias.
Ketchup?
CHOCOLATE COM KETCHUP...?
—Onde está o chocolate? Deixe-me ver.
—Eu costumo...
É picante.
PICANTE...?
Qual é o seu palpite?
Pimenta vermelha? Pimenta? O que é?
Está quase lá.
Não fique tenso.
É picante?
Não fique nervoso. Está quase lá.
Chili?
-Qual é o seu palpite?
-Chili?
Correto.
Como é que isto pode ser chili?
Ganhou 50 francos.
É praticamente gratuito.
Eu sei.
Mal conseguiram 50 francos.
Por favor, passem para o próximo jogo.
-[diretor] Vamos prosseguir imediatamente.
-Certo.
O próximo jogo é Silent Scream.
-Oh, Silent Scream.
-[diretor] Sim.
[Diretor] Acerte cinco perguntas
em dois minutos.
Pode passar uma pergunta. Tudo bem?
Se ganhar este jogo,
receberá 100 francos.
Muito bem. Toque a música.
A MÚSICA ESTÁ A TOCAR
Consegue ouvir-me?
Não consigo ouvir nada.
QUANDO A MÚSICA COMEÇA,
EXISTO SOZINHO COM A CANÇÃO...
JIMIN POSSUÍDO POR J-HOPE
QUANDO A MÚSICA ESTIVER DESLIGADA...
[realizador] Jimin.
Jimin.
Jimin não respondeu...
— Vamos lá.
— Ok.
Está a começar.
[Diretor] Agora, comecem.
PRIMEIRO: CANYON SWING
-Ca...
-"Sim."
É difícil desde o início.
Despacha-te.
-Isso.
-"O."
-Ca.
-"Gae."
-O quê?
Que.
"É."
SALTO
-Ca. Sabe.
-"Dae"?
Gostar... Gostar.
ENLOUQUECENDO
Não faço ideia.
REPETINDO A PRIMEIRA SÍLABA
-Ca.
-"Dae"? "Jae"?
-Cá.
-"Vós."
"Gye." "Bae."
AINDA NA PRIMEIRA SÍLABA
-Nyon.
-"Ga-deot"?
-"Noz."
Nyon.
— "Deot."
— Nyon.
A boca dele está confusa.
Canhão. Nyon.
O que está a dizer?
-Nyon.
-"Deot."
-"Noz."
Nyon.
— "Neon"?
— Sim!
"Gae-néon."
-S.
-"Ji."
AI, A MINHA CABEÇA
S.
"Gastar."
S!
— "Geu."
— Passo. Vou passar essa.
SEGUNDO: TOUR DE SALTO
Saltitar. Saltitar.
—Acorde.
—Salta.
ADESIVO
Saltitar.
"Oh." "Ir"?
-Saltitar.
-"Saltitar"?
-Ping.
-"Pi."
— "Ping."
— "Hobby"?
O QUÊ, EU?
-Saltando.
-"Hobbit"?
-Ping.
-"Eu."
CONTENTÍSSIMO
Ping.
"Saltando"!
-Para.
-"Pára."
Ur.
— "Tour itinerante"?
— Sim.
O que é?
É uma brincadeira.
"Atirar!"
Tem a certeza?
— Tem a certeza? —
Sim.
MAS O TEMPO ACABOU
Ui, um desfiladeiro logo no início.
Falhando ou não, ele está simplesmente entusiasmado.
— Devia ter simplesmente passado.
— O quê?
Inicialmente era "balanço no desfiladeiro".
Ah, baloiço no desfiladeiro.
As outras foram todas fáceis.
Eu sei. Que pena.
Falharam na primeira rodada.
A MÚSICA ESTÁ A TOCAR
Anime o seu dia com a música do J-Hope!
-j-esperança.
Ir!
COMEÇA A SEGUNDA JORNADA
-Piscina.
-"Poong."
Moradia com piscina.
-Moradia com piscina.
-Bom.
É melhor eu dizer uma palavra inteira.
-Havaiano.
-Sujo.
-Cidade?
Sujo.
Havaiano Sujo.
FOCADO
G.
"T."
-"D."
-G!
"Tong."
-G. Não.
-"Hong."
G.
FRUSTRADO
"Kong"?
G.
"Kyo."
Ru.
-"Ji."
-Ru.
-Havaiano...
-Sujo.
Havaiano Sujo.
Toji havaiano...
-Grubby.
-"Maneiro"?
-Fechar.
-"Tojigi havaiano."
Havaiano Sujo.
"Hyojigi"?
ENLOUQUECENDO
É SOBRE TI!
Havaiano Grubby!
"Perseguição havaiana"!
QUE PERSEGUIÇÃO NO HAVAI...?
-Havaiano...
-Passe se estiver difícil.
Havaiano Grubby!
-O que é isto?
-Passe.
TERCEIRO: ÁGUA DE COCO
Coco.
"Coco."
-Água.
-"Água."
QUARTO: ZERMATT
Zermatt.
— "Zermatt"?
— Sim.
QUINTO: ENSOPADO DE DOENJANG
Ensopado de doenjang.
"Origem."
RINDO ALTO
O quê?
-Faça.
-"Faça."
-Ensopado Jang.
-"Ensopado Doenjang."
Carbonara.
"Carbonara."
-Sucesso.
-Sucesso!
CONSEGUIMOS!
O que é? Havaiano o quê?
Sujo.
"Havaiano Sujo"!
Mas parabéns. Você é bom.
Saímos bem.
"Havaiano Sujo."
Muito bem. Recebeu os bónus
de ambos os jogos hoje.
Ganharam os dois jogos.
Que generosidade.
Obrigado!
A concessão de 150 francos
OBTIVERAM 150 FRANCOS!
[diretor] Agora são 00h30.
Tem três horas
de minimalismo digital.
Certo.
Ui, este minimalismo digital...
[Diretor] Quer provar?
Faremos como disser.
-[Jung Kook] Certo.
-Bom.
[Diretor] Então, por favor, coloque-os lá.
COMEÇA A EXPERIMENTAR O MINIMALISMO DIGITAL
Não!
O BLOQUEIO DIGITAL APARECE
Quantas horas para uma degustação?
— Vamos fazer isto durante uma hora.
— Ok.
-Uma hora?
-Sim.
Eu trago-lhe.
Ele foi buscar o telemóvel.
Esta pecinha realmente destrava.
FASCINADO PELA PEQUENA FECHADURA
Adeus.
O telemóvel do Jung Kook foi o primeiro a ser bloqueado.
Certo, uma hora.
O telemóvel do Jimin também foi apreendido...
Ambos os telefones estão bloqueados.
Adeus. Cuidar.
VEJO-TE EM UMA HORA...
É melhor tomar outro banho...
Queres sair um pouco?
O quê?
Não.
[realizador] Muito bem, então.
JÁ É DIFÍCIL...
-Bom trabalho nos jogos de hoje.
-Bom trabalho.
A mesada também vai para trás das grades.
Se não desbloquear,
-Não vamos receber o dinheiro de volta.
-Certo.
-[Jimin] Bom trabalho.
-[Jung Kook a cantar]
[Jimin] Acabou muito tarde hoje. Desculpe.
O MINIMALISMO DIGITAL COMEÇA
Os dois sentem subitamente um vazio.
Devemos deitar-nos?
Eu vou.
COMO LIDAR COM O MINIMALISMO DIGITAL
1. SIMPLESMENTE DEITE-SE
Podemos acabar por adormecer.
TEM RAZÃO
A equipa parece estar a divertir-se bastante.
ABRINDO OS OLHOS
LEVANTANDO-SE JUNTOS
Estão a divertir-se sem a gente?
O que está a acontecer?
NUNCA PODEMOS TOLERAR ISTO
CORRENDO PARA A SALA DE ESTAR
COMO LIDAR COM O MINIMALISMO DIGITAL
2. VEJA VÍDEOS COM A EQUIPA
É hilariante quando ele se assusta
e dá um passo atrás.
Não estou a brincar. Hoje fiquei apavorado.
Ele quer o seu autógrafo.
Como te chamas?
[todos a rir]
É engraçado como andas a rondar por aí.
3.º FICAR À TOA SEM FIM
PARUANDO
Cadeia de palavras.
4. UM JOGO DE PALAVRAS EM CADEIA REPENTINO
Suíço.
Sriracha.
Veículo.
Cervejaria.
Discordamos.
Eu sou o Kkeokjeong.
Resistência.
FAÇA-O
SE PUDER, COM TODA A SUA CONFIANÇA.
Contra-ataque.
INESPERADAMENTE INTENSO
Estudo.
Adeus.
Vila.
-Tensão.
-Inversão.
Eletricidade.
Colocar-se no lugar do outro.
Inteligência.
Realmente.
Visão.
Levantamento de pesos.
Superpotência.
ELE É PERSISTENTE
A CORRENTE DE "RYEOK" NÃO TERMINA
JUNG KOOK...
Procure o que não pode terminar com "ryeok".
-Dez.
-Não me ocorre nenhum.
É melhor fazê-lo sair a correr.
Peso.
Vitalidade.
Isso é irritante.
Eu devia ter feito isso.
-Vai desistir?
-Não.
CONFIANTE
VAMOS VER...
-Pratiquei levantamento de pesos?
-Sim.
-O peso também.
Usei o superpoder, a vitalidade e a tensão.
Todas estas palavras.
Bem...
Raiva.
Oh!
O primeiro que fiz foi o de resistência.
Certo.
Organizar.
-Emergência.
-Exército permanente.
Poder militar.
JUNG KOOK FINALMENTE CONTRA-ATACA
Muitas palavras coreanas terminam com "ryeok".
Certo.
Acho que ficamos sem.
CONFIANTE E ORGULHOSA
É a sua vez.
Não me ocorre nenhum.
Estação de Yeoksam!
Em coreano, soa exatamente igual ao contrário.
Você, pelo contrário, contra-atacou.
Não foi fácil para ele mudar de turno...
Estação de Yeoksam.
Quanto mais pensa nisso, mais entusiasmado fica.
Estação de Yeoksam. Que contra-ataque!
Bem...
Os seus pés mostram a sua agonia.
[Jimin] Está atordoado
depois de levar aquele golpe.
ATORDOADO...
Está a começar a sentir sono.
Estou com tanto sono. Eu podia simplesmente ir para a cama.
Mas estou ansioso para levar o meu telemóvel comigo.
ESTE HOMEM ESTÁ PRESO
NA CADEIA DE PALAVRAS DE RYEOK...
Óbvio.
Obvious é um contra-ataque
à Estação Yeoksam.
OLHA SÓ ESTE PUNK!
Adivinhação.
DEFENDENDO COM CALMA
Adivinhação?
NÃO É POSSÍVEL...?
-Queres terminar este jogo com "ryeok"?
-Não, não sobrou nada.
Bêbado.
Exagero.
Irídio.
O JOGO ACABOU
Há mais uma para além desta.
Deus-Deus.
QUÍMICA MALUCA
ENCONTRANDO OUTRA PEGADINHA
COMO LIDAR COM O MINIMALISMO DIGITAL
5. FILMAGEM
[Jung Kook a trautear]
MOVIMENTOS DE CÂMARA ESTAMPADORES DO DIRETOR JEON
IRRESISTÍVEL "ARRASANDO, MIÚDA"
Está a mover-se rapidamente
para capturar a dança de Jimin.
UMA POSE FINAL
Já falta um minuto para o fim.
Vou esperar aqui.
DE PÉ, BEM ANTES DO CADEADO
Esfregando os olhos, sentindo sono.
MAS ELE É RESOLUTO
A sensação é de que o exercício dura mais de um minuto.
Um minuto de exercício cardiovascular.
PASSANDO O MINUTO MAIS LONGO
DE TODA A SUA VIDA
A mão dele aproxima-se antecipadamente.
[Alarme a tocar]
FINALMENTE ACABOU
Onde está a chave?
Acabou.
Minimalismo digital.
Sucesso!
Jimin saiu a correr ao saber da notícia.
A PORTA ABRE-SE...
APANHAR O TELEFONE COM IMPACIÊNCIA
Parece mesmo um ambiente militar.
Parece mais relaxado do que há uma hora
Sou eu.
Às vezes digo disparates sem sentido.
É preciso eliminar os telemóveis.
Retiro o que disse.
RETORNANDO FELIZES COM OS SEUS TELEMOVEIS
Deite-se imediatamente.
Luzes apagadas.
[falando indistintamente]
PREOCUPADO
Não sei.
Não suporto o calor.
AJUSTAR AS CORTINAS À FENDA DA JANELA
Vamos manter isso em aberto.
O ecrã do meu telemóvel está muito brilhante?
DIMINUINDO O BRILHO
Jimin também se deita com o telemóvel.
[Jung Kook] Estou com sono.
Não conseguem abdicar de usar os telemóveis,
não importa o quão sonolentos estejam...
ENQUANTO DESFRUTARAM DA SUA LIBERDADE CONQUISTADA COM MUITO ESFORÇO
O sol da manhã
desce lentamente pelo telhado.
A última manhã em Brienz
é especialmente clara.
O LAGO ESMERALDA BRILHA
Os patos começaram o dia cedo.
POR OUTRO LADO,
Estes dois ainda estão a dormir profundamente.
NA MESMA POSIÇÃO...
Um som estranho vem do exterior.
ACORDANDO AO MESMO HORÁRIO
Devo dormir mais um pouco?
MORTO A DORMIR SEM NOÇÃO
[realizador] Jimin.
Jung Kook.
ARRANHÕES
Acordar.
ENTRAR NO COBERTOR
VAI-TE EMBORA
Temos um comboio para apanhar.
Precisa de acordar.
A que horas partimos?
Às 10h10, no máximo.
HORA ATUAL: 9:40
FINGINDO QUE RESPONDERAM
E FECHANDO NOVAMENTE OS OLHOS
Aqueles que não querem acordar
versus aqueles que tentam acordá-los
Ele finalmente acorda.
Estou com sono.
MEIO ADORMECIDO
[membro da tripulação] Acordem logo.
A equipa vai embora agora que acordaram.
Começam a arrumar as coisas imediatamente.
Estes dois estão acordados e nada mais.
Só têm 15 minutos restantes.
[Diretor] Precisa de acordar.
Jimin foi lavar-se.
JUNG KOOK ESCOVA OS DENTES
PRIMEIRO NO QUARTO
FAZENDO-O NATURALMENTE NA CAMA
ESCOVAÇÃO
Jung Kook também vai à casa de banho.
Só lhes faltam cinco minutos,
depois de tudo o que fizeram foi lavar as mãos.
Começando a empacotar rapidamente
UM KIT DE LAVAGEM
PIJAMAS
UMA CAMISETA
Jung Kook lavou-se rapidamente.
Primeiro, troque de roupa.
COLOCANDO TUDO NA BOLSA
OH, AS MEIAS
Ah, o carregador de telemóvel!
-Nós também levamos o dinheiro? 150 francos.
-O quê?
Não me lembro.
Tenho a certeza que o levámos.
NÃO OUTRA VEZ...?
OH, O ENXAGUANTE BUCAL
Ele já terminou de fazer as malas a sério...?
JUNG KOOK ESTÁ A TERMINAR
JIMIN É O PRIMEIRO A DECOLAR
[Jimin] Temos sete minutos.
Já passou um pouco da hora.
Jung Kook!
[Jung Kook] Sim?
-Desça a correr.
-Certo.
ABRINDO PELA ÚLTIMA VEZ
APANHAR A SUA FAIXA DE CABELO
Ele está acabado de verdade.
PLANO DE HOJE
: MUDANÇA PARA ZURIQUE, TEMPO LIVRE,
JANTAR NO HOTEL, PASSEIO NOTURNO
Ambos chegam com as suas bagagens.
Obrigado.
Entrando rapidamente no carro
Vamos agora até à estação.
Sempre que apanhamos um comboio, sentimo-nos pressionados.
CONFERINDO A SUA APARÊNCIA ATRASADAMENTE
Jimin está a verificar a sua franja.
DESISTINDO DE ARRANJAR O CABELO
[Jung Kook] Será esta a estação?
Eles vendem bilhetes aqui?
Disseram que demoraria cinco minutos de carro.
Portanto, o comboio provavelmente partirá
em dois minutos.
Você ouviu-me?
O quê?
A minha garganta está inflamada,
por isso, por favor, faça o que puder para me ouvir.
Sair do carro rapidamente
O trânsito ainda está lento na estação.
Vamos agir rapidamente.
Espera aí. O quê...?
Acordei e vi-me aqui.
É uma correria.
O COMBOIO A PEGAR
Não é isso?
ESTÁ A CHEGAR
Este não é o nosso comboio?
Eu penso que sim.
Avançar rapidamente
Sentam-se e recuperam o fôlego.
[Jung Kook] É...
Ah, está a funcionar.
Vão de Brienz para Zurique!
Adeus.
Onde devemos desembarcar?
Acho que ainda temos um longo caminho a percorrer.
A previsão de chegada é às 12:51.
O quê, 12h51?
Demora mais de duas horas.
A paisagem suíça acompanhá-los-á.
O que acontecerá
no seu próximo destino...?
Jimin trouxe uma máquina fotográfica descartável.
RECUSANDO-SE A TIRAR FOTOS
Ele não é nada fácil.
Ele está a fingir estar a dormir?
NÃO, ELE ESTÁ A FINGIR!
Não consegue dormir assim.
TALVEZ SEJA POSSÍVEL...
Está dormindo?
DESLIGADO
Devemos comer menos a partir de hoje?
Se possível.
CONTENDO O RISO
Por que razão está a sorrir de forma irônica?
ENCONTRAR COMIDA IMEDIATAMENTE
O que é?
[membro da tripulação] Batatas fritas Injeolmi.
Parece bom.
NÃO!
Ah, é de sabor a amendoim.
Sugeriu que comêssemos menos há um minuto.
[Jung Kook] Não é doce.
Não é doce.
Isso vicia.
ELE É IMPOSSÍVEL
A paisagem da Suíça vista de um comboio.
Não é aborrecido nem por um segundo.
Cada momento é belo.
[Diretor] Vamos descer.
Precisamos de fazer transbordo.
VAMOS TRANSFERIR
Não é pesado.
Hoje vamos passar muito tempo
no comboio.
COMBATE
É pesado.
O COMBOIO DE TRANSFERÊNCIA DELES
A BORDO EM SEGURANÇA
Desta vez é um comboio de dois andares.
Que raio?
JUNG KOOK ESTÁ ANIMADO POR ESTAR
NO SEGUNDO ANDAR
Vamos levantar voo novamente para Zurique.
Quanto mais se aproximam,
mais entusiasmados ficam...
O Jimin adormeceu
[diretor] Quando chegarmos a Zurique,
Pode escolher o restaurante que quiser.
Viajar por conta própria é o seu plano inicial.
Almoce e essas coisas.
Lembra-se do passe que tem?
Sim.
O Swiss Travel Pass oferece
acesso ilimitado.
PARA VÁRIOS MEIOS DE TRANSPORTE PÚBLICO,
COMO COMBOIOS, AUTOCARAVANAS, BALSAS E BONDES
É um passe completo.
Enquanto desfrutam das mudanças
na paisagem,
Chegam à estação de Zurique.
[Jung Kook] Podemos descer aqui?
Jimin, temos de descer.
Sair à pressa
[anúncio indistinto
pelo sistema de som]
Temos tempo livre a partir de agora?
O TEMPO LIVRE COMEÇA
Jimin.
É aqui que fica mais cheio.
-O quê?
-É o mais concorrido.
ZURIQUE
A MAIOR CIDADE DA SUÍÇA
O seu charme reside numa atmosfera rica e alegre.
É o centro
da economia e da cultura suíças.
Aqui é definitivamente diferente.
Não parece estar integrado na natureza.
Certo.
Tem um ambiente tipicamente europeu.
-É civilizado.
-[Jimin] Certo.
Jung Kook.
Porque não vamos lá?
— O quê?
— Vamos atravessar a rua.
-Ali?
-Sim.
O que tem aí?
—Aquele lado é a rua principal.
—Devíamos parar.
O sinal mudou.
Vamos ficar à sombra.
Vamos esconder-nos na sombra. Está muito calor.
Abrigando-se à sombra por um tempo
É oferecido um serviço de guarda-volumes
para que possam viajar com tranquilidade.
— Vamos lá.
— Ali.
Os nossos pescoços ficarão bronzeados.
Preciso de aplicar protetor solar no pescoço.
Acho que vamos atrair um público maior.
ENTRANDO NUMA MULTIDÃO
Vamos evitar aglomerações.
Vamos apanhar um elétrico.
Apanhar um elétrico para evitar uma multidão
UTILIZAR OS SEUS PASSES DE VIAGEM PARA ENTRAR
[Jung Kook] Pode sentar-se primeiro.
-Vamos a algum lado?
-Não faço ideia.
Vamos escapar primeiro.
Eles entraram primeiro...
Não temos planos, certo?
Não faço ideia para onde vamos.
Nós só queríamos escapar.
Vamos onde quiser hoje.
Vai ficar bem?
Não tenho tanta certeza...
[Jung Kook] Temos de descer.
VAMOS FICAR BEM...?
PROCURA UM RESTAURANTE
Não sei o que devemos comer.
Não está com fome, pois não?
Eu não sou.
Temos mais dificuldade em aproveitar o tempo livre.
É melhor eu intervir...
Ah, ainda não experimentámos a vitela.
Existe um lugar.
Mas os preços aqui são realmente caros.
Porque não fazemos uma refeição cara?
— É uma boa ideia.
— Não é má ideia.
PROCURANDO COM Afinco
-A um minuto a pé daqui...
-Sim.
Jimin encontrou um bom restaurante
a menos de um minuto de distância.
Existe um restaurante popular.
Vamos lá.
Mas hoje devemos ir
para onde quer ir.
É esse o lugar.
Vamos comer
Vamos beber uma cerveja à tarde.
Nós também temos dinheiro suficiente.
—Eu sei. Podemos desfrutar de um pouco de luxo hoje.
—Mas isto é...
Este local é conhecido pelos seus pratos caros.
Ainda assim, não consigo acreditar
que seja uma distância de um minuto.
Procurei e encontrei um.
Como o encontrou?
Pesquisei no YouTube, Naver e Google.
Aqui está.
Chegaram em um minuto.
ORGULHOSO
[Jimin] Devemos simplesmente sentar-nos aqui?
OBTENDO UMA MESA AO AR LIVRE
Eles trouxeram-nos o menu.
Deve ser isso.
LEITURA ATENTATIVA
Têm linguiças especiais?
Eu penso que sim.
-Jung Kook.
-Sim?
Este produto é para duas pessoas.
Vamos pedir este prato de vitela de 400 gramas.
Isto?
-Acho que é frito.
-Ah.
E a quantidade é esta,
acompanhada desta quantidade de batatas.
Vamos partilhar.
-Não está com fome?
-Não.
Que tal pedirmos este e uma cerveja?
Parece bom.
GOSTARÍAMOS DE FAZER UMA ENCOMENDA
[Garçonete em inglês] Sim, por favor.
-[em inglês] Este aqui.
-Sim.
[em inglês] E duas cervejas de pressão, por favor.
-Duas cervejas? Chope?
-Duas cervejas.
-Ok. Muito obrigado.
-Obrigado.
[em coreano] Isso foi giro.
Já pedimos
pratos a mais antes.
É assim que deve ser.
Agora, estamos a gastar cerca de 100 francos
só nesta refeição.
Mas acho que é uma boa ideia
comer algo delicioso.
Fiquei surpreendido(a) que tenha pesquisado
e encontrado este local imediatamente.
Como se estivéssemos destinados a vir para aqui.
Destino.
É servido de imediato.
-[em inglês] Obrigado.
-De nada.
A CERVEJA É SERVIDA PRIMEIRO
Já que estamos nisto, vamos fazer um brinde.
[em coreano] Claro. Hoje...
REFRESCADO
Deixe-me pesquisar um pouco sobre Zurique.
NA IDADE DE BRINCAR COM CÂMARAS
-Jung Kook.
-Sim?
-Já procurei em alguns sítios.
-Certo.
Esta cidade é famosa
pelas suas galerias de arte e museus.
Existe um lugar onde se pode aprender
sobre a história da Suíça e outras coisas.
Existe também um local onde pode apreciar
paisagens naturais.
Existe um parque.
E aqui existe
um restaurante com duas estrelas Michelin.
Dizem que é uma boa opção para jantar.
Seria caro?
Devemos combinar
usar um cartão de crédito.
Quer dizer, se formos para lá.
Enfim, esta é uma.
E esta cidade é famosa pelos seus hash browns.
Chama-se rösti.
Com queijo e batatas...
É como se fosse um prato de batata.
ISTO É RÖSTI
Parece batata
e este é um pequeno-almoço típico por aqui.
ALGO GRANDE CHEGOU
[Jimin] O que é isto?
Uau.
A carne envolve uma longa espada.
Parece tão suculento
[Jimin] Não acredito no que pedi.
É tão grande
Esta é uma espada verdadeira.
ELE NÃO PODE PASSAR ISTO
Deixe-me provar.
-Quer uma foto?
-Não.
Os restantes pratos também são servidos.
[em inglês] Obrigado.
Ah, isto. É servido de imediato.
-Jung Kook.
-[em coreano] Sim?
Vamos poder experimentar a panqueca de batata
que referi.
-Saiu imediatamente.
-Sim.
Deixe-me experimentar primeiro a batata.
Sabe a batata frita.
Jimin experimenta primeiro a vitela.
Pensando bem,
há muita batata por aqui.
EXCLUSÃO
JUNG KOOK TAMBÉM EXPERIMENTA A VITELA
meticulosamente com um pouco de molho
É delicioso.
Estamos a gastar o nosso dinheiro imediatamente.
O sabor vale a pena.
Isso também é delicioso.
É bom.
ESTE TAMBÉM É BOM
Continuam a dizer que é bom.
CAVANDO
É uma refeição tão satisfatória.
Não devíamos ter tudo.
Mas acabámos.
LIMPO
A DELICIOSA REFEIÇÃO TERMINOU
Gostei.
Gostaria de saber quanto custa.
Cento e sessenta e um.
Eu não o tenho.
A carteira está na minha bagagem.
-Mesmo?
-Sim.
Portanto, não podemos gastar o dinheiro nisso.
A conta foi liquidada.
-Ok, obrigada.
-Obrigada.
[Jimin em coreano] Vamos lá.
Agora que estamos satisfeitos,
vamos para o hotel.
Entrar no carro para ir para o hotel
[em coreano] Finalmente estamos num lugar fresco.
Finalmente chegámos ao hotel.
Finalmente, o hotel.
Já bebemos cerveja, por isso não podemos conduzir.
Portanto, o diretor é...
Conduza para nós!
É uma distância de aproximadamente 10 minutos?
Não, 30 minutos.
VERIFICAÇÃO DO NAVEGADOR GPS
Demora 11 minutos.
Fica mesmo no meio.
A câmara cai para marcar a descolagem.
Ele conseguiu salvar a câmara.
INSTALAÇÃO DA CÂMARA
NO BANCO TRASEIRO POR CONTA PRÓPRIA
Estão a caminho do hotel em Zurique,
o último destino da viagem.
FILMAGEM DE JUNG KOOK
Estou a filmar-me.
Instalei um aqui.
Só te quero filmar daqui.
Como é que me surgiu
esta ideia genial?
Pendurei-o na parte de trás.
Ena, não sabe o suficiente.
—O quê?
—Por ali,
A equipa terá de rodar a tela
horizontalmente e coisas do género.
Isso é fácil.
— É fácil de dizer.
— Já fez isso?
-O quê?
-Já editou vídeos alguma vez?
Você já?
Eu tenho.
Certo.
Para que país vamos amanhã mesmo?
POKER FACE
ESTE É O MEU GAROTO
[diretor] Mas ainda não te contei.
Ele não caiu nessa.
Ouvi dizer que vamos para um hotel excelente.
[Jung Kook exclama]
Um hotel de cinco estrelas.
Pode dizer-nos qual é o hotel?
[Diretor] O Dolder?
Algo assim.
O quê?
Acho que já vi isto online antes.
Não é aquele sítio
que tem um restaurante famoso?
[diretor] O restaurante dele é famoso.
-Certo?
-Sim.
Eu contei isto ao Jung Kook mais cedo.
-Jung Kook.
-Sim?
Hoje, está tudo a correr como eu disse.
Porquê?
Eu falei-te
daquele restaurante famoso, não falei?
É por aí que vamos ficar hoje.
A sério?
-Sim.
-Isso é uma loucura.
Eu sei.
A paisagem de lá é suficientemente lendária.
para que pudéssemos ficar lá
sem ir a mais lado nenhum.
Hum.
O nosso hotel?
[Jimin] Parece um castelo.
Como um castelo da Disneylândia.
Oh.
É incrível no inverno.
Eu sei. Eu realmente...
COMO O HOTEL SE APARECE NO INVERNO
Assim é o aspecto do hotel no Inverno.
É como aquela do filme Frozen.
Mal posso esperar.
É lindo. É tão bonito.
Tenho muita vontade de ver
como é no inverno.
O inverno em Zermatt pode ser lendário.
Eu quero muito ver isso.
Mas também gostaria de visitar Zurique novamente.
Como ficaria a Suíça
coberta de neve...?
Prometendo a si mesmos
que voltarão no inverno, algum dia,
DIRIGEM-SE AO ÚLTIMO HOTEL
[Jimin] Estamos quase a chegar.
Mal posso esperar.
ENQUANTO ELE CANTA
Isto é...
Uau, acho que já vi uma foto dessa vista.
[Jung Kook] Que raio?
Que lugar é este?
O Hotel Dolder, em Zurique
[Jimin] Vamos sair?
[Jung Kook] Devíamos. Nós temos de fazer isso.
Este é um
dos hotéis mais famosos de Zurique.
Quando pesquisei, dizia o seguinte:
É famoso pelo seu restaurante e pela vista.
De facto, tem uma vista incrível.
Fantástico.
UMA VISTA PANORÂMICA ABERTA
Isso é realmente lendário.
Aguarde. Deixe-me tirar algumas fotos.
Se eu trouxer os meus pais aqui,
eles vão adorar.
Tirando fotos da vista.
- Devemos entrar?
- Vamos entrar. Está quente.
Vamos dar uma vista de olhos lá dentro.
ENTRANDO
Para onde vamos? Subimos?
Só quero entrar logo e deitar-me.
Gosta de ficar deitado na cama nesta idade?
Se um lugar como este
pertence a um indivíduo...
Indo rapidamente diretamente para o quarto
Finalmente, um quarto de hotel.
DEVAGAR
SEM PRESSA
É magnífico.
Este hotel em si é lindíssimo.
Os caminhos são novos.
Não é como aqueles hotéis típicos.
Jung Kook desapareceu.
Ele já está em frente aos elevadores.
SUSPIRO
O que posso fazer? Devo esperar.
DESPACHA-TE
APRESSANDO JIMIN PARA QUE ESTE SE APRESSE
— Ele é demasiado rápido para mim.
— Ele é muito lento.
— Gostaria de manter o meu ritmo.
— Tão devagar.
Que frustrante.
MESMO LUGAR, VELOCIDADE DIFERENTE
Jimin também chega aos elevadores
Muito bem, vamos continuar.
-Em que andar estamos?
-No sexto.
Finalmente poderei descansar um pouco.
Espera.
Sinceramente, podemos dormir
apenas com um cobertor no chão.
Até posso dormir aqui. Tenho experiência.
Certo. Assim como o seu nome, Jeon Jung Kook.
Eu sei.
Isso é certo.
Não seria "Jeonjeok"?
O meu nome não é Jeon Jeok Kook.
Olá, eu sou o Jeok Kook.
Isto significa "país inimigo" em coreano.
Felizmente, chegam
antes que se torne um país inimigo.
Poxa.
Muito bem, chegámos até aqui.
Vamos verificar a casa de banho.
Espere aí. Está ligado a quê?
Vamos dar uma vista de olhos ao quarto de hotel.
O quarto de banho fica aqui. É ótimo.
Aguarde. Deixe-me mostrar aqui também.
PASSEIO PELO QUARTO COM JIMIN
[Jimin exclama]
Uma varanda com uma bela vista panorâmica.
Ok.
Vou partilhar a cama de hotel com o Jimin novamente.
MUITO ANIMADO
Está a seguir-me? Está sim.
Os insetos também entram aqui.
Uma mosca entrou por uma janela aberta.
Pálido.
Será que nos seguiu desde Interlaken?
[Jung Kook] Fez isso?
A PAZ CHEGOU APÓS A TOUR DO QUARTO
Vamos ficar aqui apenas por uma noite.
Que pena.
É curto,
mas desfrutam plenamente da paz.
Acaba por mergulhar na cama.
Jung Kook conquistou tudo o que desejava...
DESCANSANDO À SUA MANEIRA
A última tarde na Suíça
está a passar.
O intervalo acabou
e foram jantar.
NÓS NO ÚLTIMO DIA NA SUÍÇA
Ouvi dizer que ele virá
aos Estados Unidos no dia 9 de julho.
Isto será três dias depois da nossa chegada.
Então, podemos comer durante três dias?
Vou certamente comer no In-N-Out.
Vamos então.
Eu nunca poderei desistir disto.
Podemos encomendar alguns.
Vamos viajar para os Estados Unidos no dia 6 de julho.
e vamos fazer um acampamento de música
para começar a produzir as nossas músicas.
Vamos compor músicas incríveis.
CHEGAM AO RESTAURANTE
As câmaras serão desligadas por um tempo.
Já que está lotado lá dentro
[Jung Kook] Olá.
Indo em direção à mesa
SENTADO
Deixe-me tirar uma fotografia sua.
É melhor ligar o flash.
UMA POSE MARAVILHOSA
Um, dois.
A Epítome de uma Imagem Elegante
É A VEZ DO JIMIN
ANTINATURAL E CONSTRANGEDOR
Muito bem, um.
Hoje em dia, é um luxo até contar até dois.
Devia ter aceitado como "tudo bem".
Um basta,
é bom, no entanto, é levado.
ANALISANDO O EMENTA
— Vamos lá...
— Que tal um prato especial?
Eu estava a pensar a mesma coisa.
Não seria ótimo?
Mas não percebo
o que está aqui escrito.
Também têm pratos para partilhar.
[Jimin] Hum.
Aqui, as sopas são uma ótima opção para começar.
E aqui...
Precisamos de aperitivos?
Não.
Eu gostaria de uma salada.
Que tal uma salada de abacate?
— Ótimo.
— E batatas fritas com trufa.
Agradável.
Este é um bife tomahawk.
Maturação a seco durante 28 dias.
Eu queria experimentar.
Nunca tinha comido um bife maturado a seco.
Devemos experimentar? Eu também quero experimentar.
Eu também estou com vontade de comer peixe.
Já há tanto tempo que não o tenho.
Que tal estes dois? Será que é demais?
Eu penso que sim.
PROFUNDAMENTE DILACERADO
-O que quer perguntar?
-Quantas doses são essas?
Isso não consigo perguntar em inglês.
É difícil desde o início.
JUNK KOOK REÚNE A SUA CORAGEM
Quando ele estiver a afastar-se.
Não estou a pedir a ninguém.
RIR
SENHOR
[Em inglês] Com licença.
[em coreano] Ele não está a ouvir.
Eu ia perguntar.
Penso que é para duas pessoas.
OS SERVIDORES ESTÃO OCUPADOS
Vamos encomendar dois pratos para partilhar e...
Um acompanhamento,
— E vinho.
— Vamos pedir um pouco de vinho também.
Ótimo. Jung Kook, faça um pedido.
Bem...
Alguém pronto para anotar o nosso pedido?
"Bem..."
Senhor.
ELE CHAMA-O TIMIVELMENTE
UM SORRISO GENTIL
Tem alguma pergunta?
Sem perguntas.
[em inglês] Este aqui. Este aqui. Este aqui.
Ele é adorável.
Acompanhamentos.
Este.
Uma batata frita com trufa?
-Sim.
-Batatas fritas com trufa?
-Fresco. Obrigado.
-Muito obrigado.
LIVRE DE ÓNUS
Agora é a sua vez.
Vinho.
OS SEUS OLHOS TREMEEM
— Ótimo. Claro.
— Gostaria de recomendar...
Oh!
Aponta silenciosamente
para algo no menu.
[em inglês] Esta aqui, por favor.
Gostaria de anotar isso.
Eu escolheria o branco, então,
por causa do peixe, na verdade.
PARA COMBINAR COM O PEIXE,
Pediram duas taças de vinho
e outros pratos.
-Maravilhoso.
Foi um ótimo momento para encomendar.
-Muito obrigado.
-Obrigado.
— Posso?
— Obrigado.
-Obrigado.
-É um cavalheiro.
-[em coreano] Enfim, ele é bastante simpático.
-[em coreano] Eu sei.
FINALMENTE, PODEM DESFRUTAR DA VISTA.
[Jung Kook] Saímos
mesmo na altura em que está agradável e fresco. Adoro.
É a nossa última noite na Suíça.
Assim chegamos
ao lugar mais caro e mais requintado.
Pessoalmente...
Gostei mais do Zermatt.
Aqui também é agradável.
COMO ESPERAM PELA COMIDA
ESPERA, ESSA BATIDA É...
NÃO PODEM DEIXAR PASSAR "KILLIN' IT GIRL"
APÓS UMA APRESENTAÇÃO,
O vinho é servido.
Vinho branco.
Deixe-me servir-lhe um pouco.
Ok.
Obrigado.
-Obrigado.
-Claro.
-Jung Kook.
-Sim?
Esta é uma forma de dar ao vinho
uma aeração rápida.
-Cria um tornado lá dentro?
-Sim.
É muito rápido.
Isto permite que o vinho
entre mais em contacto com o ar.
Contacto com o ar?
Certo...
— Você é bom.
— Claro.
Eu sei quando o fazer. Quanto contacto...
Quanto contacto...
VÁ COM MODERAÇÃO NO VINHO...
Quanto contacto com o ar...
[Jimin a rir]
TOTALMENTE SATISFEITO
O meu vinho deve ter um sabor diferente do seu.
Experimente o meu depois do seu.
Primeiro, um gole do vinho ligeiramente aerado.
CONFIANTE
Este precisa de ser mais perfumado.
DEGUSTAÇÃO DE VINHOS MAIS AERADOS
-Certo?
-Acho que sim.
-Sim.
GIRE E DEPOIS
Acho que realmente é.
SUPER FOCADO
Vamos continuar a fazê-lo
até que a carne seja servida.
Trazem de lá?
ONDE?
Preparando-me para o provocar.
TODOS ANIMADOS
ESTUPEFATO...
Espera.
Um quer pregar uma partida
enquanto o outro tenta não cair na armadilha.
UMA LUTA PERSISTENTE
ENTRE UMA LANÇA E UM ESCUDO
Jung Kook.
O quê? O que é?
Bondade.
AH BEM...
FOI DIVERTIDO
-Jung Kook.
-O quê?
Posso fazer uma pergunta?
-Não. Tu também.
-Bom dia.
Vamos perguntar antes de perguntar algo.
-Ok, vamos ser educados.
-Sim.
-Aquele lado é o oeste?
-É uma pergunta?
Adapta-se muito rápido a isso.
Não, estava a falar sozinho.
Se fosse uma pergunta,
teria pedido autorização primeiro.
-Jimin.
-Sim?
Posso perguntar-te uma coisa?
-Não.
-Tudo bem.
Ok.
-Jimin.
-O quê?
Vamos fazer um brinde?
Peça autorização para perguntar primeiro.
-Jimin.
-Sim?
-Posso pedir-lhe um favor?
-Claro.
Façam um brinde em meu nome.
-Bom.
Mal conseguem fazer um brinde.
É bom.
Porque isso custou-lhes muito
Ficou mais saboroso.
Espere. Eu vejo.
FINALMENTE?
10 SEGUNDOS ANTES DE ENCONTRAREM A COMIDA
[Jimin a cantar]
A COMIDA CHEGOU
-O que é isto? Mal posso esperar.
-Tem um bom cheiro.
[cheirando]
O bife tomahawk?
O PRIMEIRO PRATO É REVELADO
O ROBALO DO ATLÂNTICO GRELHADO COM SAL
ESCOLHIDO POR JIMIN
Ah, ele está a arrasar.
ROMPER A CROSTA DE SAL QUE COBRE O PEIXE
[Jimin] O que é isto?
Tem um cheiro tão bom.
FINALMENTE FOI REVELADO
ISSO FAZ-OS LEVANTAR
Isto é...
[ambos exclamando]
Como o prepararam?
O que é aquilo do lado de fora?
Tem um cheiro um pouco adocicado.
[Jimin] Uau, adoro o cheiro.
Após a remoção da crosta de sal,
o peixe é revelado.
Mal posso esperar.
Tenho
muita vontade de beber vinho branco com isto.
Perfeito.
A SUA BOCA ESGOTA
ENROLANDO A PELE PARA A RETIRAR
— Eu queria comer peixe.
— Certo.
[Jung Kook] Só de olhar para ele já se percebe que é macio .
Vai derreter na minha boca.
O bife também está aqui.
[Jung Kook ri-se]
Ficam sem palavras
ao verem aquilo...
[Jimin] Isto é incrível.
[ambos exclamando]
O oceano e a terra unem-se
na Suíça.
Que apetitoso!
O empregado começa a servir a comida
na mesa.
O robalo e o bife são servidos.
A bênção infinita da comida
está em cima da mesa.
-O prato está quente.
-[Jimin a cantar]
Parece delicioso.
O melhor jantar para terminar com chave de ouro
a sua viagem à Suíça.
Experimentando primeiro o robalo grelhado
[em inglês] Obrigado.
Deixe-me verificar se há algum osso.
[em coreano] Espere. Tem um sabor familiar.
Onde é que já provei isso?
Tem um sabor familiar...?
É como ter
Uma cavala grelhada muito tenra,
preparada pela minha mãe.
Na verdade, não é fácil
cozinhar algo até que fique tenro.
É tão macio que se derrete na boca deles.
Eu estava com muita vontade disto.
UMA MORDIDA DE GRANDES BATATAS FRITAS
DELICIOSO
Jimin também dá uma dentada
OLHAR DE RElance
Devemos partilhar a carne com os funcionários?
Estes tipos simpáticos cuidam
da equipe trabalhadora.
Devemos colocar aqui alguns?
ENCHENDO O PRATO PARA OS FUNCIONÁRIOS
QUE GENEROSO...
Só isso?
ATÉ MESMO ASPARGOS PARA EQUILÍBRIO NUTRICIONAL
UM PRATO CHEIO DOS SEUS CORAÇÕES CARINHOSOS
Vou lá entregar-lhes.
Jimin está a caminho para entregar o presente.
Olá.
Trouxe um pouco para experimentar.
DESFRUTAR
VOLTANDO A COMER COM CARINHO
Nunca tinha comido um bife maturado a seco.
Deixe-me tentar agora.
O PRIMEIRO BIFE MATURADO A SECO DE JIMIN
Isto faz com que queira dar outra mordida
imediatamente.
JUNG KOOK COME COM UM TOQUE ESPECIAL
HUMMM
UM PEDAÇO DE ESPARGOS TAMBÉM
É preciso uma dança de ombros...
Posso comer um pouco de bok choy?
Ele não se esquece de comer legumes.
É um jantar fantástico!
Jimin está a aplicar molho na carne.
HUMMM
ADORANDO!
O nosso vinho branco chegou.
Entusiasmada com a ideia
de o comer com o robalo.
Finalmente podemos desfrutar do peixe verdadeiro.
[em inglês] Obrigado.
[em coreano] Vamos tomar isto
e depois o vinho branco.
Deite um pouco disso.
Primeiro, uma colherada de robalo grelhado.
ENTÃO O VINHO BRANCO
Um brinde com vinho branco!
SABOREAR
De facto. O vinho branco
combina muito bem com peixe.
O peixe está realmente muito bom.
Esta combinação faz com que comam sem parar.
Este peixe é algo viciante.
Tem um sabor meio familiar.
É tão macio.
Apaixonado por robalo e vinho branco
Hum!
ENXAGUAR A BOCA COM VINHO BRANCO
É bom.
Para finalizar, um vegetal grelhado.
A ÚLTIMA BOCADA DE LEGUMES
Ele acabou de comer.
-Estou satisfeito(a).
-Eu também.
Gostei.
-Foi bom.
Quero deitar-me agora.
Vamos a isso.
Vamos fazer isto por um tempo.
Podemos deitar-nos durante cerca de 20 minutos?
Foram descansar um pouco.
O meu estômago está prestes a explodir.
-Jung Kook.
-Sim?
Estou tão cheio(a).
Eu também.
-Estou extremamente satisfeito(a).
-Adorei.
Estava com muita vontade de comer peixe.
Que gratidão.
Nós não tínhamos comido peixe aqui, certo?
-Não.
-Certo?
E acabamos por comprar
uma muito cara.
Vamos entrar como se fosse uma cena de um filme.
—Deixe-me filmar.
—De baixo.
Assim.
Realizado, filmado e interpretado
por Jung Kook.
PEGUE UM
Não tenho a chave do quarto.
[Jimin ri-se]
O género acabou por ser comédia...
Não tenho a chave do quarto.
ENTREGANDO A CÂMARA QUE DEIXOU PARA TRÁS
Lembrei-me que a chave estava comigo.
Ele é uma sombra?
GIRANDO
VIRANDO TAMBÉM
A SOMBRA FECHA A PORTA
EU SOU
DEMASIADO
CHEIO
-Foi muito bom.
-Foi ótimo.
Até à próxima.
Vamos fazer uma pausa.
[Diretor] Vamos lá.
-[Jung Kook] Precisamos de ir?
-Sim.
APÓS UMA BREVE INTERVALO
Entram no carro novamente para ir a algum lado.
Devo mover o assento para si?
Sim, por favor.
Não há espaço suficiente, certo?
Não.
[Em inglês] Tudo bem?
Bom.
Recuperaram as energias após a pausa.
[ambos a cantar]
Partida para aproveitar a última noite na Suíça.
CONDUZIR POR UMA ESTRADA QUE ESCURECIA EM ZURIQUE
[em coreano] A vista noturna
deve ser lindíssima.
Começo a ter essa sensação.
Acho que podemos tirar
muitas fotos bonitas.
♪ Lindas imagens ♪
É tão bonito aqui.
Zurique brilha mais quanto mais escuro fica.
Chegam à cidade velha de Zurique.
[Jung Kook] Não desligamos a câmara?
[diretor] Não.
CIDADE VELHA DE ZURIQUE
Temos de virar à esquerda
na margem do rio.
Virem à esquerda, os dois.
Que tipo de lugar encontrou Jimin?
Gostaria que tivesse um cabo mais comprido.
DE ÓPTIMO HUMOR
DE REPENTE GRITANDO J-HOPE
Caminham enquanto cantarolam.
O QUE É ISTO?
Que lugar é este? É tão bonito.
FINALMENTE, ENCONTRAM-SE NA NOITE DE ZURIQUE
As ruas estão cheias de pessoas descontraídas.
TUDO O QUE VEEM
É COMO UMA PINTURA
Eles estão a tirar fotos lá.
Este lugar deve ser um ótimo cenário para fotos.
Jung Kook, fique aí.
No meio.
Aqui? Tudo bem.
-Aqui?
-Já está ótimo.
Parece porreiro. Gostei.
Em Zurique, qualquer que seja o estilo da sua fotografia,
ela transforma-se em arte.
Jung Kook, meu Deus.
E se se apaixonar pelas fotos que tirei?
Qual é o problema?
Sagrado.
Deixe-me fazer isso.
Surpreendido, não é?
Deixe-me.
— Vou caminhar.
— Não caminhe.
-Não?
-Não.
APAIXONADAMENTE POR ISSO
ESPERANDO OBEDIENTEMENTE
Espera.
Jimin, espere.
A SUA PAIXÃO EXPLODE
-É assim mesmo?
-Vem aí um carro.
-Caramba.
Como faço para desfocar o fundo?
Mudei para o modo retrato.
Mas parece agradável.
Uma grande foto conquistada graças à espera.
REPLETO DA VIBE DE ZURIQUE
Vamos.
Para já, consegui uma foto bonita.
Jung Kook, esta não é a rua principal.
Temos de ir até lá.
[Jung Kook] Será?
Precisamos de descer a pé?
Sim, até ao fim.
[Jung Kook] Há sete cisnes
lá em baixo.
Não, cinco cisnes.
É ESTE O LAGO DOS CISNES...?
JUNG KOOK CONSEGUIU ALIMENTO PARA CISNES
Consegue levantar um pouco a cabeça?
Jimin quer tirar fotografias a Jung Kook.
Ele está a fotografar cada momento.
Os cisnes estão a aproveitar a ração
dada por Jung Kook.
Jung Kook gosta de alimentar os cisnes.
O Jimin gosta de tirar fotografias.
[Jimin] As fotografias ficaram ótimas.
SEGURANDO FIRMEMENTE A ALIMENTAÇÃO DO CISNE
Talvez simplesmente junte
tudo isto.
FAZENDO UM GRANDE PEDAÇO
Espere. Vou fazer tudo de uma vez.
O GOSTO DE COMER EM EXCESSO
É delicioso quando se come em excesso.
-Só este não recebeu nada.
-Vou garantir que ele é alimentado.
É delicioso quando se come em excesso.
PRONTO
AÇÃO
A comida está a cair do céu,
começa a festa da comilança!
O segundo aqui não é...
-Certo?
-...comendo muito.
Devo jogar um pouco nisso?
ENQUANTO ELE ESTÁ A TENTAR ALIMENTÁ-LO
Não comeu, né?
Ei, pato.
LEVANTANDO NOVAMENTE A CÂMARA
O quê?
— É estranhamente belo.
— É você?
Aquele gajo é meio lerdo.
O QUE ESTÁ A FILMAR?
[Jimin a rir]
O céu é lindo, então porquê...
Parece tão animado(a).
UM NOVO ÂNGULO
Coma tudo.
O PAPAI CISNE DÁ A TODOS ELES
— Vamos lá.
— Ei.
A vista é estranha.
— Tão linda!
— Quer que tire uma fotografia?
Ah, disseste-me para tirar na vertical.
[suspiros]
Ui, isso é...
O céu é incrível.
-Olhar.
-Mesmo?
Cada fotografia que tiram é uma obra de arte.
[Jung Kook] Deixa comigo.
-Jimin.
-Sim?
UMA POSE DESCOLADA
Comecemos um pouco por uma das extremidades.
Quase lá.
Um pouco menos.
Ele terminou?
Ah, ele não é!
Aguarde um pouco.
-Olhar.
-O quê?
Quanto tempo até tomar?
O resultado da sua espera chegará em breve.
Agachado para a melhor foto
da vida de Jimin
Jimin, acabou.
Uma foto sentimental
conquistada graças a um agachamento.
A CAMINHO DO DESTINO REAL
-[Jimin] Esta vibe?
-Não é ótima?
Ele adora.
Vale a pena estar no
meu perfil de redes sociais.
Claro.
Muito bem pensado, não é?
[Jimin] Uau.
É realmente lindo.
ONDE ESTÁ O JIMIN?
Jimin está novamente a tirar fotos.
JUNG KOOK ESTÁ NOVAMENTE A BRINCAR COM UM CISNE
[Jimin] Passou a gostar dele
depois de o ter conhecido ontem?
Não, é outro.
— Seguiu-nos.
— A sério?
Porque não conseguiu o seu autógrafo.
Caminhamos bastante.
Chegámos bem longe.
Deixe-me verificar.
[Jung Kook] Onde fica o lugar bonito?
[Jimin] Existe um lugar chamado Lindenhof.
Temos de caminhar para a esquerda
e subir para algum lado.
-A sério?
-Sim.
Pode contar comigo?
Claro.
Avistei esta bela vista do rio
de cima de um muro de pedra.
♪ Uma vista deslumbrante ♪
ACELERANDO
Devemos abrandar um pouco a velocidade
para que possam filmar mais facilmente.
EM CÂMARA LENTA
[Jung Kook] Naturalmente.
ATÉ SÃO BONS NISSO
LENTAMENTE E COM ELEGÂNCIA
Não consigo manter o equilíbrio
se me puxar assim.
Andando em câmara lenta
Aqui.
É isto para a apresentação em câmara lenta.
Caminhando em direção a Lindenhof
É bom.
O QUE ACHA?
UM ATAQUE A CURTO-CAMPO
Será que é a língua deles?
A Suíça possui quatro línguas nacionais.
AMO-VOS A TODOS
Este bairro é lindíssimo.
É.
— Isso faz-me lembrar Malta.
— Sim.
-O local para onde fomos primeiro.
-Certo.
Tenho saudades de Malta.
Mas nós nem sequer sabíamos qual era a sua capital.
A capital de Malta é Valletta.
SURGE UMA COLINA
-[Jung Kook] É isso?
-Sim.
A beleza virá certamente
depois de uma grande dor.
Existe algum ditado assim?
Ele nunca ouviu falar.
Beleza depois da dor?
-Nunca ouviu falar disso?
-Depois de um BP...
Após uma dor imensa,
a beleza virá certamente a seguir.
Quanta beleza
surgirá depois de toda esta dor...
Não acho difícil.
Ouve-me ofegar?
Não.
Não está ofegante
porque está a suster a respiração.
Eu não sou.
Estou a respirar e a falar.
Se ficar sem fôlego por causa disso...
Um suspiro profundo após apenas um segundo.
-É cansativo?
-Não.
-É isso.
-Porque o ar é fresco.
[Jimin] Acho que temos de ir por esse caminho.
-[Jung Kook] Fazemos?
-Sim.
-Porreiro.
-Por favor, confie em mim e siga-me.
O ar fresco dá-me
vontade de respirar fundo.
Não está cansado, está a recuperar o fôlego.
É bonito.
-É satisfatório?
-Depois de uma dor...
— A beleza vem depois — disse eu. — Confie em mim.
— A beleza...
ONDE ESTÃO
Podem ter uma visão completa da cidade velha.
-É muito mais bonito aqui.
-É mais bonito aqui.
AQUI PODE RELAXAR DE VERDADE
Não é mau.
O rio e tudo o resto
deviam estar muito mais bonitos.
Se tivéssemos vindo quando o sol se pusesse.
Tirar fotos para recordar este momento.
É assustador.
ESCAPAR IMEDIATAMENTE
Deveríamos ter
vindo quando o sol estava a pôr-se.
-Mas não deixa de ser tão bonito.
-É agradável.
Apreciando a vista noturna
sentados lado a lado no muro de pedra.
Estão a criar mais uma página de memórias.
Apreciando a vista noturna juntos em silêncio.
Voltaremos
OBRIGANDO-SE A RETORNAR
Jung Kook, fique quieto.
O quê?
Devia ter-me contado.
— Sim, estou.
— Certo?
-Não olhe para aqui.
-Está bem.
— Vou andar devagar. Nossa.
— Não, não se mexa.
Isso aí. Toma atenção aqui, seu pirralhinho.
-[Jimin] Que bom.
-O quê?
[Jimin] Porque é que sou tão bom?
DANÇA
O ritmo dominou Jung Kook.
A EQUIPA AVISTA UM POÇO
Um poço?
Ui, é profundo.
Tem água lá em baixo?
Está localizado no centro da cidade velha.
A água subterrânea representa 80% da
água potável, e o restante provém de lagos.
Junsoo.
[exclama]
[ambos a rir]
CÂMARA: POR FAVOR, POUPE-ME
AS PEGADINHAS DELE NÃO TÊM FIM
EQUIPA: PELO MENOS GUARDE O CARTÃO DE MEMÓRIA
Apareceu um alerta de queda.
-Um alerta de queda?
-Sim.
E
COMEÇA O SEU MOMENTO A SÓS COM A CÂMARA...
EXPERIMENTAR A GRAVIDADE ZERO
ALONGAMENTO
Vista aérea feita por drone.
Jimin, vista de drone.
COMO UM GUINDASTE HUMANO
-Quem está a filmar?
-Aquele que está mesmo à minha frente.
Uma vista dos nossos pés.
EXPERIMENTANDO COMO É SER AS BOLSAS DELES
CHEGAM À PRAÇA
-Já voltamos.
-Certo.
[Jimin a cantarolar]
Será bom se bebermos uns copos
de cerveja, já que é a nossa última noite.
-Todos juntos?
-Sim.
Então vamos comprar alguns.
A nossa última noite na Suíça.
Vamos fazer isso no hotel.
Isso também parece ótimo.
Vamos comprar cerveja?
O hotel deve ter cerveja.
-Tens razão.
-Temos uma varanda.
[Jimin] Vamos entrar.
-Aqui só podemos usar o franco, certo?
-Sim.
Consegui juntar e poupar
uma boa quantidade de francos.
Eu guardei-os aos poucos.
-Para te alimentar.
-O quê?
Compreende como se sente um membro mais velho da equipa?
BIP
[Jimin] Então vou beber vinho.
Não.
BEBER ÁGUA EM VEZ DE VINHO
Eu também quero água.
Levei a boca até lá.
Quer uma garrafa nova?
-Tem?
-Sim.
Então, eu gostaria de um.
NÃO É GRATUITO
-Jung Kook.
-O quê?
Diga: "Por favor".
Dê-me logo.
"Por favor."
Está a brincar comigo?
Tenho 27 anos.
Jimin não desiste
Estou demasiado velho para isso.
— Por favor.
— [grita]
Consegue ver?
Por favor.
CONTENTÍSSIMO
Eu não ouvi.
Devia ter escutado com atenção.
Vamos lá. A água está comigo.
Uma vez basta.
Eu não ouvi!
Uau!
"Por favor."
Bondade.
PROFUNDAMENTE DILACERADO
Vou entregar imediatamente.
Ok. Por favor.
[Jimin ri-se]
-Não é isso.
-Fui eu que fiz.
-"Por favor."
-Por favor.
Não é isso?
É PREMIADO COM ÁGUA
Eu fiz bem!
Quanto mais pensa nisso, mais Jimin gosta.
É hilariante.
Uau, é hilariante.
Aquela foi uma cena lendária.
É melhor aplaudir antecipadamente.
MARCANDO A SUA CENA FOFA
É bom.
A câmara desligou neste momento...
— Desligou.
— A sério?
Eu até aplaudi.
-Jung Kook.
-Sim?
Esta é a última noite na Suíça.
Como se está a sentir?
Hum, foi curto, e ainda mais curto.
Ele só quer dizer que está triste por estar a acabar.
É uma pena.
"Por favor."
Mas este não é o fim deste espetáculo.
Não sabemos como as coisas vão ser.
Se acha que este programa
terminará com isto,
Isto é um grande mal-entendido.
Enorme.
Um enorme mal-entendido.
Podíamos ir para Busan.
Não é uma má ideia?
Mas temos de ir a Busan.
Porquê?
-É a nossa cidade natal.
-Não sabe muita coisa.
É por isso que preciso de ir.
Eu também não sei.
Exatamente.
Existem
-Há muitos lugares bonitos em Busan.
-Certo.
Não sei muito sobre Busan.
Eu sei menos.
Mudei-me para Seul quando tinha 15 anos.
Não consegui fazer nada por lá.
Era uma criança pequena.
Ui, foi tão bom estar na Suíça.
Quem nos dera falar
melhor inglês, né?
A nossa viagem teria sido mais agradável.
Enfim, os Francos que nos restam,
Não podemos gastar mais isso, certo?
Pode trocá-los.
Isso até podia ser melhor, Jimin.
-A taxa de câmbio está elevada.
-Sim.
-Se trocarmos lá, é melhor.
-Certo.
A noite aprofunda-se,
JUNTAMENTE COM AS SUAS EXPECTATIVAS
PARA O PRÓXIMO DESTINO DE VIAGEM
-[Jimin] Vais filmar?
-Eu?
[Jimin] Sim, é bom.
-Filme bem.
-Ok.
Estão atrás do muro.
ENSAIO
[♪ música animada a tocar]
Ter um momento de trabalho passado um tempo
desde o início da viagem.
[Jimin] O que é que achas?
MONITORIZAÇÃO DO VÍDEO DO ENSAIO
Porque não fazemos assim?
O cliente gostou.
CONFIGURANDO A ILUMINAÇÃO
Não, era melhor antes.
-[Jimin] Isto?
-Sim.
-Ok, vamos lá.
-Ok.
Vamos filmar.
O DIRETOR ESTÁ PRONTO
ONDE ESTÁ JUNG KOOK
RIR
UM FINAL INCRÍVEL
-O quê? Cometi muitos erros?
-Não.
MONITORIZAÇÃO DO VÍDEO DO DESAFIO
O cliente adorou!
#Trabalho conjunto de Jimin e Jung Kook
#Desafio_Sucesso
Obrigado, Jimin e Jung Kook
Ui, eu não sei falar inglês.
O que é isto?
VERIFICANDO PRIMEIRO O NOME DO PRODUTO
Os seus ombros demonstram falta de confiança.
Ui, eu sinto-me pressionado.
Atende o telefone do quarto após hesitar.
JUNG KOOK CHEGA NA HORA CERTA
O que é?
Vou pedir cerveja.
-Jimin, preciso de me lavar primeiro?
-Sim.
NERVOSO
RECEBER AJUDA DE UM TRADUTOR
[em inglês] Número do quarto...
Sim.
Obrigado.
Ele faz um pedido com suavidade.
Graças a Jimin,
conseguem aliviar a sua tristeza...
A NOITE ESCURA NOS PASSOS DE ZURIQUE
E
FINALMENTE CHEGA A ÚLTIMA MANHÃ NA SUÍÇA
A luz do sol brilha
como se quisesse acalmar a sua tristeza.
[Jung Kook] Onde está?
Onde será que está?
Acordaram cedo para arrumar as malas.
Onde? Não faço ideia.
Não faço a mínima ideia.
Vou começar primeiro.
Não sabia quanto tempo duraria o voo,
por isso dormi até muito tarde.
Eu não...
Adormeço até depois das 5 da manhã.
5h30 da manhã?
Por isso não consegui resistir...
e adormeceu. Espere aí.
O Jimin dá-se bem sozinho?
O bondoso Jung Kook esperou-o.
Diverti-me muito na Suíça.
[em coreano] Foi divertido, felizmente.
[Jung Kook a falar indistintamente]
Dormi bem por engano.
Dormiu bem por engano?
Eu não queria dormir.
Viste-me dormitar e acabou dormindo.
Sim.
"Não consigo dormir agora..."
Ele desmaiou.
SAUDAÇÃO COM OS OLHOS
Olá.
Vai conduzir? Ou devo conduzir eu?
-Porque é que não faço isto desta vez?
-Tudo bem.
Jimin irá conduzir até ao aeroporto.
COLOCAÇÃO DA BAGAGEM NO CARRO
Vamos lá.
Rumo ao aeroporto!
[Jung Kook] Qual delas é a minha câmara?
Estou a acenar com a mão com muita força.
O corpo dele também treme
[Jung Kook] O tempo está tão bom,
com apenas algumas nuvens.
ENQUANTO PERCORREM AS RUAS
PELA ÚLTIMA VEZ
Estamos quase a chegar.
CHEGAM AO AEROPORTO
Diverti-me muito na Suíça.
Uma câmara surgiu novamente.
Acenar automaticamente
É possível captar isso?
Provavelmente não.
Capturou sim.
Os últimos momentos na Suíça.
O último momento.
CHEGAM AO AEROPORTO
Qual será o seu próximo destino de viagem...?
Aguardar um pouco no carro
Espere. E se tocasse uma música gira
nesta cena de dança?
ENTÃO ELE FICARÁ FOFO E ADORÁVEL
EXIBINDO O SEU CHARME OCULTO
Por incrível que pareça, tudo corre bem...
Qualquer pessoa pode perceber que é suspeito.
Eles estão aqui!
RECEBERAM OS SEUS INGRESSOS
Vamos ver onde isto vai dar.
Vamos ver
O quê?
Está escrito Incheon.
O QUE ESTÁ A ACONTECER?
— Tem razão.
— Incheon?
Vamos à Coreia?
E faça a transferência para lá.
-A sério?
-O quê?
Não minta.
Porque fazemos transferência na Coreia?
Quer dizer, vamos
lá fazer a transferência?
Será possível?
É mentira.
Não minta!
O que pensa que somos?
-Jung Kook.
-Sim?
Tinha um compromisso agendado para o dia 29,
mas cancelou por causa disso.
Tinha uma aula de dança marcada
para os dias 28 e 29.
Mas disse que ainda estaríamos no estrangeiro nessa altura.
Acho que foi mentira.
Que confuso.
Fizeram isso para te confundir.
[cantoria]
Nem sequer imaginava que seria Incheon.
Mas em que zona da Coreia?
Vamos à Coreia!
VAMOS PARA A COREIA!
Vamos!
Partimos para o nosso próximo destino.
Ocuparam os assentos da primeira classe.
Jimin, aqui estou eu.
Ai, a minha cabeça.
É sempre emocionante estar num voo.
[Jung Kook a cantar]
Agora só precisam de descansar.
[em coreano] Jung Kook, as minhas mãos estão secas.
Aplique um pouco de creme de mãos.
Ah, isso serve.
Deixe-me aplicar um pouco.
CHEIRAR
É um creme de mãos? Parece tão bonito.
APANHAR O SUFICIENTE NAS SUAS MÃOS
VERIFICANDO O SEU CHEIRO
APLICANDO BEM PARA OS DEIXAR HÚMIDOS
DEIXANDO-O SENTIR O BOM AROMA
EMBARAÇADO
Não sente nenhum cheiro?
Eu fiz.
Ah, colocou-o perto do meu nariz?
-Sim.
-Não me admira.
Pensei: "Tem alguma coisa com um cheiro bom."
O Jimin adora este creme de mãos.
O AVIÃO DECOLANDO SUAVEMENTE
SONOLENTO...
Jimin está a lutar contra o sono.
ADORMECER SENTINDO-SE MUITO MAIS À VONTADE
JUNG KOOK ACORDA BREVEMENTE
Verifica como está Jimin.
E adormece novamente...
Nem vão reparar,
mesmo se alguém os raptar.
JIMIN ACORDA
Jung Kook.
PROTETOR DE SONO DO JUNG KOOK
DEIXÁ-LO DORMIR E PEDIR UMA REFEIÇÃO
- [em inglês] Está bem.
- Ótimo? Perfeito.
[em coreano] Finalmente vou poder comer
comida coreana.
Kimchi.
Finalmente.
Um vídeo de pessoas a comer comida coreana.
Preparar-se para começar
SABOREAR
OCUPADOS A SABOREAR A TÃO ESPERADA COMIDA COREANA
Uau, estou satisfeito(a).
Estou tão cheio(a).
Até já!
ENQUANTO OS DOIS ESTÃO A DORMIR PROFUNDAMENTE,
Estão a afastar-se cada vez mais
da Suíça.
JUNG KOOK ACORDA NOVAMENTE
Os snacks são servidos
aos passageiros que estão acordados.
VAMOS VER...
ESCOLHER O CHOCOLATE COM MUITO CUIDADO
- [em inglês] Isto.
- Pode levar.
Pode ter mais.
MAIS UMA...?
É tão difícil escolher apenas um...
A assistente de bordo oferece-
lhe a caixa inteira.
Mesmo?
UM PRESENTE INESPERADO
Obrigado.
[em coreano] Ela deu-me o chocolate todo.
MUITO OBRIGADA
Eu adoro doces.
E ela deu-me
todo o chocolate.
É bom.
Devia ter só mais um,
esconder o resto...
e entregue aos colaboradores.
Ele é tão querido...
[exclamando baixinho, encantado]
O presente deixou-o muito feliz.
Chocolate.
Eu recebi chocolate.
Bondade.
Fique aí dentro.
Ele mantém-no em segurança.
[gemidos]
Vamos deitar-nos.
Vamos deitar-nos de novo
Isto é felicidade.
Ah, claro.
Adeus.
Isto é um microfone.
REVELA O SEU LINDO KIT DE PRESENTES
A bateria estava totalmente carregada.
Hã.
Recarreguei a câmara do Jimin e a minha também.
Estou até a recarregar uma bateria portátil.
Os nossos sinceros agradecimentos de toda a equipa...
Entendeu?
ÉS REALMENTE O MELHOR
De qualquer forma, chegaremos à Coreia
daqui a duas horas e 20 minutos.
Vou descansar até lá.
Ele vai recarregar as energias de verdade agora.
Aproximando-nos do próximo destino
após a viagem à Suíça...
Que tipo de lugares e memórias
nos esperam?
-[diretor] Muito bem, pessoal.
-Sim?
Este espetáculo ainda não terminou.
CONFUSO
Este é um kit para o próximo destino de viagem.
Porque é que não o tenho?
O próximo destino fá-lo rir.
O nosso próximo destino de viagem é...
— Imediatamente.
— Está certo?
Sim, estamos. Muito bem, pois.
Qual será o próximo destino de viagem?
Será revelado na próxima semana.
-Há tanta gente.
-É realmente diferente.
Traduzido por Eunjin Kim